Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 37=
Saya sukarela
untuk memimpin
delegasi ke Qi Utara
dan tunaikan hajat anda.
Jika rundingan damai berjaya
dan saya kembali dengan selamat,
saya harap awak
boleh membatalkan dekri
dan benarkan saya dan Wei Yun untuk bersama.
Jika saya gagal,
Saya akan terima apa-apa hukuman.
Untuk menyingkirkan Great Sui
bahaya yang ditimbulkan oleh Qi Utara,
seseorang mesti
mengambil risiko ini.
Jika orang ini
mesti dipilih dari kalangan kita,
biarlah ia bermula dengan saya.
Perjalanan ini akan berbahaya.
Adakah anda benar-benar bersedia untuk pergi?
ya.
Untuk mempertahankan Fengling, ayah saya meninggal dunia,
dan abang saya cedera.
Walaupun saya seorang wanita,
sebagai anak perempuan dan kakak mereka,
Saya berkongsi tugas mereka.
Untuk Great Sui dan anda,
saya sanggup
untuk mengembara jauh ke Qi Utara
untuk menyelesaikan rundingan damai.
Oleh itu,
saya setuju.
Canselor Gu,
beritahu Qi Utara sekali gus
bahawa utusan kita akan berangkat sekarang,
dan mereka harus bersedia
untuk rundingan damai.
Ya, Tuanku.
Mahkamah ditolak.
Selamat jalan Tuanku.
Terima kasih atas peringatan anda semalam.
Awak tak marah saya
untuk apa yang saya lakukan pada Yu?
Saya faham niat awak.
Kerana awak,
Yu dan saya terselamat daripada keadaan terdesak.
Semua sebelum ni
tidak penting lagi.
Yu,
jom pergi.
(Bandar Huajing)
Balik sekarang.
Orang lain semua dah balik.
Jaga keluarga.
Puan saya,
anda mengembara sendirian,
tanpa sesiapa di sisi anda.
Jaga diri baik-baik.
(Hidup)
Puan saya...
Puan saya, tidak boleh saya pergi
dengan awak kali ini?
Jika anda pergi,
Saya perlu menjaga awak.
jangan risau.
Saya pasti akan kembali
dalam kemenangan.
(Hidup)
Tetapi Yang Mulia
masih dikurung
di Biro Arsenal.
Kita pun tak tahu
bila dia akan dibebaskan.
Tidak mengapa.
Apabila kita bertemu lagi,
kita boleh berjumpa setiap hari.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Baiklah.
saya akan pergi.
Yu,
kami di sini.
Siapa kata Cik Chu
pergi seorang diri?
Bersama saya,
anda akan mempunyai tentera tambahan.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tiada pilihan.
Marquis Wei muda
merayu kepada saya dengan sangat menyedihkan.
Kelemahan terbesar saya
adalah hati yang lembut.
baiklah.
Saya akan menemani anda dalam perjalanan ini.
awak sangat baik
dalam memuji diri sendiri.
Sebaik sahaja Yun menyebutnya,
kami bergegas.
Yu, jangan risau.
Dengan saya di sisi awak,
anda pasti akan kembali
tidak cedera.
Dengan kamu berdua di sisiku,
keadaan pasti akan menjadi lebih lancar.
selamat tinggal.
(Bandar Huajing)
Pada Tahun 6 Yuanle,
- (perang berhenti seketika.)
- Mari pergi.
(Maharaja Chunde dari Great Sui)
(melantik Chu Yu
sebagai utusan ke Qi Utara)
Jaga wanita saya!
(untuk mengadakan rundingan damai di Qizhou,)
(Sui)
(ibu kota Qi Utara.)
(Gu Mansion)
Chusheng,
batu dakwat ini kelihatan agak usang.
Saya akan membelikan awak yang baru suatu hari nanti.
Batu tinta ini
adalah hadiah daripada Chu Yu.
Saya telah menggunakannya selama bertahun-tahun.
Sudah tiba masanya untuk menggantikannya.
Chu Yu berangkat ke Qi Utara hari ini.
Adakah anda tidak akan melihat dia pergi?
Dia mungkin tidak mahu melihat saya.
Mengapa saya harus memaksa diri saya?
Perjalanan ini berbahaya.
Saya harap dia kembali tidak lama lagi
dan mencapai apa yang dia inginkan.
Awak yang benarkan Young Marquis Wei
hadir di mahkamah, bukan?
Tidakkah kamu takut kepada Maharaja
akan marah dengan awak?
Maharaja ingin
untuk meredakan ketajamannya.
Cadangan anda
bahawa sayalah yang akan dipenjarakan
Marquis Wei muda
itu juga disengajakan, bukan?
Jika orang lain mengendalikannya,
mereka akan mengikut perintah dengan tegas
dan mungkin menyakitinya.
Sui yang hebat memerlukan jeneral.
Dia berani dan mahir,
bakat yang jarang berlaku dalam peperangan.
Saya tidak mahu melihat dia jatuh.
Semasa cuti saya,
Saya akan membeli batu dakwat baru
untuk awak.
Terima kasih, Shilan.
(Hidup)
Sejauh mana kita sudah sampai?
Lebih 20 li dari Huajing sekarang.
apa salahnya
Saya rindu Jin.
Yun memang kejam.
Perjalanan ini mungkin mengambil
masa yang sangat lama,
namun dia tidak datang menemui Yu.
Dia ada perkara yang perlu dia lakukan.
Semua orang, dengar.
pusing balik.
Saya fikir saya tidak akan melihat anda.
Nampak macam Biro
tidak boleh memerangkap awak.
Di dunia ini,
tiada siapa boleh menghalang saya
daripada melihat awak.
Yu,
Saya tahu semua perancangan awak
adalah untuk berkeliaran bebas di bawah langit yang luas ini
tanpa terikat.
Tetapi sekarang, untuk masa depan kita,
anda dengan rela hati menerima sekatan.
Yu,
Saya tidak akan sentiasa dikunci
dalam Biro.
saya tahu.
Walaupun
tangan saya terikat,
Saya masih boleh datang dan pergi dengan mudah.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana saya tahu
bahawa setiap kali saya melihat ke belakang,
awak akan sentiasa ada.
menahan diri.
Anda mungkin dipukul.
Mereka tidak akan perasan saya.
saya pasti.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda?
selagi saya suka awak,
Saya akan buat semua yang saya mampu
untuk menghapuskan semua halangan untuk kembali kepada anda.
Jadi, Wei Yun,
tunggu saya balik.
Yu,
berhati-hatilah kali ini.
Seperti yang anda katakan,
setiap kali anda melihat ke belakang,
Saya akan sentiasa berada di sini.
semua orang,
rundingan damai di Qi Utara
akan penuh dengan kesusahan.
Zhao Yue licik;
perkara tidak dapat diramalkan.
Saya harap anda boleh kembali dengan kejayaan.
Delegasi ke Qi Utara,
berlepas.
(Hidup)
(Saya tidak akan membuat anda menunggu terlalu lama.)
Tuanku,
Saya akhirnya menemui awak.
Encik Gongsun menghantar mesej dengan merpati.
Dia berkata dia akhirnya mempunyai peluang
untuk melihat wajah sebenar
orang kepercayaan anda,
dan dia berjanji
untuk memberi sokongan penuh
kepada Cikgu Chu.
Saya akan membalasnya
apabila saya kembali ke Biro.
Kami memerlukan rancangan kami sendiri juga.
Kita tidak boleh membiarkan Yu berjuang sendirian.
Saya tahu ia.
Tidak ada cara anda akan membiarkan
Cikgu Chu menghadapinya seorang diri.
Sudah tentu tidak.
Selepas kami kembali,
Saya perlu melihat General Song.
Adakah anda melihat Cik Chu hari ini?
Terima kasih kerana membenarkan saya keluar.
Adakah ini tanda terima kasih anda?
Lain kali di Spring Breeze House,
semuanya akan berada pada saya.
awak sentiasa
simpan semua
dalam hati awak.
Maharaja tidak mempercayai saya.
Jika anda tidak mengambil kedudukan ini
sebagai ganti saya,
Saya mungkin berada dalam bahaya yang lebih besar.
Awak lebih suka menanggung tengkingan Wenchang
daripada membiarkan ini jatuh pada saya.
Sejujurnya,
Saya berhutang dengan awak
minuman untuk itu.
Awak masih berhutang dengan saya
satu minuman lagi.
terima kasih kepada awak,
Saya dapat melihat Yu pergi hari ini.
terima kasih.
Sebenarnya, Maharaja
memberi saya gelaran Jeneral Barat
hanya untuk memberi amaran kepada anda.
Dia tidak berniat
untuk melucutkan tentera kamu.
hari itu,
Wenchang bertanya kepada saya
kenapa saya terpaksa menerimanya
apabila saya tahu
betapa bahayanya
dekri ini adalah.
Saya berkata banyak alasan yang mulia,
tetapi sebenarnya,
Saya bukan tanpa motif mementingkan diri sendiri.
Sebagai anak gundik,
Saya mesti merebut setiap peluang
untuk mendaki langkah demi langkah.
Hanya selepas itu
bolehkah saya merealisasikan cita-cita saya
dan cita-cita.
Jika anda benar-benar mementingkan diri sendiri,
anda tidak akan membantu saya
berkali-kali.
Saya memilih awak untuk pergi ke Qingzhou bersama saya
bukan sahaja
kerana kebolehsuaian anda,
tapi sebab ada bottom line
dalam kebolehsuaian anda.
mementingkan diri anda
tidak pernah mengatasi kebaikan yang lebih besar.
Shilan,
anda layak untuk menjadi
Jeneral Barat.
Apabila saya dapat mengalahkan anda,
awak boleh cakap macam tu lagi.
masih,
Saya tidak sangka
anda akan menghantar Wenchang ke Qi Utara.
sangat baik.
Dia memang perlukan pengalaman.
Dalam kes itu,
sila bekerja dengan saya
untuk melaksanakan satu lagi tugas yang hebat.
(Pintu Zhonggong)
Delegasi Great Sui akan datang.
Yue,
kenapa bergaduh sangat
dengan Tuan Kota Xuan
di mahkamah hari ini?
Ibu, kamu tahu
bahawa cita-cita saya adalah untuk menggabungkan Great Sui.
Kenapa awak tidak bercakap
satu perkataan untuk saya?
Saya berkongsi tadbir urus dengan anda
untuk membina pengaruh anda.
Dengan berdiam diri,
Saya cuba menjaga maruah awak
di hadapan para pegawai.
Walaupun Tuan Kota Xuan
pernah berkhidmat untuk Su Can,
anda hanya selamat
pemerintahan anda ke atas Qi Utara
sebab awak kahwin dengan anak dia.
Jadi, anda tidak boleh memalukan dia.
Anda tidak kelihatan di mana-mana hampir setiap hari,
namun hari ini anda begitu prihatin.
Adakah anda juga mendengar
bahawa delegasi Great Sui
akan datang?
Rindu tanah air adalah perkara biasa.
Walau bagaimanapun,
Saya tiada niat
untuk kembali dalam masa terdekat.
Bagaimana jika mereka berkeras untuk membawa anda pergi?
Adakah anda tahu
bahawa Chu Yu adalah sebahagian daripada delegasi?
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Bagaimana saya tidak mempercayai awak?
Hanya awak
yang saya percayai di dunia ini.
selera saya
menjadi pelik sejak kebelakangan ini.
saya dapati
anggur itu
rasa lebih manis
pada waktu malam.
saya penat.
Saya akan kembali berehat.
Anggur ini sangat manis.
Ibu, kenapa tidak anda mencuba satu?
Adakah awak mahu saya
untuk merasai anggur,
atau awak cuba senyapkan saya?
Dia bergantung pada kebaikan awak
dan tidak menghormati saya.
Tolong tenangkan kemarahan anda.
Dia hanya mahukan sebiji anggur.
Bagi delegasi pula
itu membimbangkan anda,
Saya akan biarkan
Gongsun Lan menerima mereka.
(Rumah Pos Qizhou)
Semua orang, berehat di sini untuk malam.
Esok, kamu akan pergi menemui Raja.
Apakah jenis tempat ini?
Beginikah Qi Utara
melayan tetamunya?
Jika anda enggan tinggal,
anda boleh tidur di luar.
Kami sekurang-kurangnya
utusan dihantar untuk rundingan damai.
Di mata awak,
adakah kita begitu mudah dibuli?
Sui yang hebat bukanlah pemenang.
Anda sangat lemah.
Jika tidak, mengapa anda datang ke sini?
Anda membawa diri anda ke sini,
tetapi anda mengharapkan kami menghormati anda?
bagus.
Akhirnya menunjukkan warna sebenar anda.
Tangkap mereka berdua.
Kami adalah pegawai pos.
Jika anda berani meletakkan tangan pada kami,
anda akan secara terbuka menentang Qi Utara.
Tepat sekali.
Tengok awak,
sombong dan membuli.
Siapa yang mulakan konflik ini?
Cukuplah. jadi bising.
Gaul mereka,
ikatlah mereka, dan buanglah mereka ke luar.
(Rumah Pos Qizhou)
perangai diri sendiri.
Yu,
kami baru sampai. Mengapa memprovokasi mereka?
Sebelum kami pergi,
kata Maharaja
walaupun kita menang besar,
Qi Utara
tidak dikalahkan sepenuhnya.
Jadi,
pada hari pertama kami di sini,
kita boleh lihat bagaimana mereka berhasrat untuk berunding.
Mudah untuk berjumpa dengan Raja
namun sukar untuk berurusan dengan pembantunya.
Jika mereka di bawah berani bertindak seperti ini,
pesanan mesti datang dari atas.
Ini jelas
menunjukkan kekuatan.
Esok, kita mesti membuat mereka membayar.
Sebab tu saya balas balik tadi.
Jika kita ditolak sebaik sahaja kita tiba,
kita akan dipijak
sepanjang jalan.
Tetapi dilihat dari sikap
daripada dua orang bawahan itu,
Saya takut Zhao Yue
tiada niat
daripada berunding dengan kami.
Dia baru sahaja menaiki takhta.
Dengan keadaan rumah tangga yang tidak menentu
dan tentera asing di sempadan,
kalau saya jadi dia,
rundingan tidak mustahil.
Sudah tentu, saya akan bercakap.
Tetapi kuncinya
kepada rundingan damai adalah "cakap".
Jika mereka mahu gencatan senjata,
Saya boleh mempertimbangkannya.
Tetapi jika mereka mencadangkan
sebarang tuntutan lain yang tidak munasabah,
bukan peluang.
Sudah tentu,
saya pun dah jangka
bahawa Zhao Yue tidak akan melakukannya
bersetuju dengan begitu mudah.
Sebenarnya, sebelum kami pergi,
Maharaja memberikan satu lagi dekri lisan.
Tunggu.
Jangan beritahu saya
rundingan damai hanyalah pura-pura.
Adakah Maharaja
mahu kami bunuh Zhao Yue?
Bagaimana kami bertiga boleh melakukannya?
Apa yang anda fikirkan?
Rundingan damai adalah berpura-pura
supaya kita boleh mendekati
Raja Qi Utara.
Tetapi misi utama kami
adalah untuk membawa pulang Puteri Sulung
pada semua kos.
Saya boleh memberi mereka wang,
kuda, dan juga sutera,
jika mereka mahu.
Tetapi mereka tidak boleh
bawa Changming pergi.
ibu,
Changming adalah satu-satunya perkara penting saya.
Saya boleh mempertimbangkan semua tuntutan lain,
tetapi yang ini
tidak boleh dirunding.
Yue,
anda adalah penguasa sesebuah negara.
Garis bawah anda haruslah orang anda.
Adakah anda sanggup
untuk berperang lagi untuk seorang wanita?
Kenapa awak takut sangat dengan Great Sui?
Di Great Sui,
berapa ramai jeneral yang berkebolehan sekarang?
Jika mereka benar-benar mahu
untuk mengambil Changming,
Saya tidak akan melepaskan mereka.
Walaupun Zhao Yue mahu membunuh kita,
kami tetap akan bawa
Puteri Sulung kembali.
Sudah tentu,
kita mesti masuk Istana dulu
untuk mengukur sikap Zhao Yue.
Hasil terbaik
ialah....
Selamatkan Puteri Sulung.
Tuntut semula tiga bandar itu.
Bawa kedamaian kepada dunia.
Chu Yu,
betul-betul awak.
Sungguh seorang wanita Sui yang Agung,
tidak mengalah kepada lelaki.
jangan risau.
Saya selamat.
Saya akan tunggu awak.
Awak telah menutup mata saya
sekian lama,
mengatakan anda akan menunjukkan kepada saya
keajaiban.
Keajaiban apa?
Hari ini adalah hari lahir anda, Yang Amat Mulia.
Raja ingin memberi anda kejutan.
Yang Mulia.
Pada masa lalu,
Saya tidak mampu membeli mutiara
awak suka.
sekarang,
(Terang dan Mulia)
Saya tidak mahu penyesalan itu lagi.
Malangnya,
Saya tidak lagi suka mutiara.
Jadi,
adakah ini
hadiah hari jadi yang awak berikan kepada saya?
Adakah anda suka?
Dari saat kami tiba di Qi Utara,
Saya mula menyediakan semua ini.
Sama ada anda Hanmei atau Zhao Yue,
awak sentiasa menggembirakan saya.
Mengapa pengikut saya
bersetuju untuk datang ke Qi Utara bersama anda
dan mengikut perintah anda?
Changming, awak dah lupa?
Saya tahu cara menggunakan racun.
Ini adalah Perpisahan di Subuh.
Ia bertolak pada waktu subuh
dan balik pada waktu malam.
Separuh pil
adalah ketagihan.
Seorang mesti mengambil separuh lagi setiap bulan
untuk melegakan kegatalan sedalam tulang.
Bagaimana jika seseorang mengambil pil penuh?
Tiada penawar.
Mereka pasti akan mati.
Ada satu pil lagi dalam botol ini.
Ini untuk awak, Changming.
Jika awak masih mahu tinggalkan saya,
Saya tidak keberatan menggunakannya.
Tetapi saya berharap
hari itu tidak akan datang.
Saya suka tirai ini
daripada mutiara,
dan saya akan terima
Perpisahan anda di Subuh.
Walau bagaimanapun,
ini bukan yang saya mahukan sebenarnya.
Masanya telah tiba.
Penerimaan delegasi
tidak boleh ditangguhkan.
sangat baik.
saya akan tunggu
untuk awak di dalam dewan.
(Qi)
Delegasi dari Great Sui ada di sini.
(Dewan Chengtian)
Adakah Great Sui tanpa lelaki?
Utusan yang mereka hantar
hanyalah seorang wanita.
Hanya seorang wanita?
Tuanku, bukankah tuanku
sudah beberapa kali kalah
oleh perempuan semata-mata ini?
Adakah bengkel busur silang anda
meletupkan dirinya?
Keterlaluan!
Tuanku,
Saya ada soalan.
Adakah Qi Utara tanpa lelaki?
Anda juga menghantar dua pegawai sombong
untuk menerima kami.
Delegasi Great Sui
bukanlah sasaran yang mudah.
Saya pasti akan menulis surat
untuk memberitahu Maharaja
rawatan kami di Qi Utara.
Tidak perlu untuk itu.
Raja kita
tidak akan dengan sengaja menganiaya anda.
Saya rasa ia adalah dua pegawai itu
bersikap picik dan sombong.
Baiklah kalau begitu.
Kami telah mengikat mereka.
Anda boleh mengendalikannya mengikut undang-undang.
Sudah tentu.
Memandangkan anda berada di sini untuk rundingan damai,
bagaimana anda ingin meneruskan?
Sebelum rundingan damai,
boleh kita jumpa dulu
Puteri Sulung?
Selepas vila air panas,
kami tidak mendapat berita tentang dia.
apa?
Awak nak bawa Changming balik?
Maharaja sangat mengambil berat terhadapnya
dan ingin kami memastikan terlebih dahulu
keselamatan dia.
Kami hanya mahu melihat
kalau Puteri Sulung sihat.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Siapa tahu?
Jika Qi Utara membahayakan
Puteri Sulung,
ia tidak mustahil
mereka ingin menyembunyikannya.
Yue,
kebimbangan utusan adalah munasabah.
Kami tidak pernah
menganiaya Li Changming,
jadi biarkan mereka melihatnya
tidak akan membahayakan.
Hari ini kebetulan
hari lahir Changming.
Saya telah memesan persiapan
untuk jamuan hari jadi pagi ini.
Dengan hadirnya utusan dari Great Sui,
Changming pasti akan lebih gembira.
(Dewan Chengtian, Qi)
Semua orang, yakinlah.
Dalam rundingan damai, keamanan diutamakan.
Tetapi untuk beberapa perkara,
anda harus membesarkannya dengan berhati-hati.
Saya mungkin tidak mahu membincangkannya.
Puteri Sulung
Great Sui ada di sini.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
anda telah menderita.
Bagaimana mungkin?
Dengan perangai saya,
bagaimana saya boleh membiarkan diri saya menderita?
Chu Yu,
lawatan anda
telah membuat saya gembira.
Yang Mulia,
Maharaja mengambil berat tentang kamu.
Beritahu abang jangan risau.
Saya tidak berada dalam bahaya di sini.
Bukankah anda akan memberi saya
hadiah hari jadi yang saya mahukan?
Saya baru saja memutuskan apa yang saya mahu.
Bolehkah anda membentangkannya
kepada rakan-rakan lama saya?
Saya akan beri awak
apa sahaja yang anda kehendaki.
saya nak
untuk menjadi permaisuri anda.
apa?
Betul ke saya dengar?
ini...
Yang Mulia,
Maharaja sedang menunggu
anda di Great Sui.
Jika ya,
anda tidak akan kembali.
Yang Mulia,
jika rakyat mengetahui,
reputasi anda
akan rosak.
Changming,
adakah anda maksudkannya?
Walaupun saya
di harem Qi Utara,
Saya mahu menjadi yang paling unik
dan paling terbilang.
Saya tidak mahu menjadi
permaisuri biasa;
ia hampir tidak layak untuk saya.
Zhao Yue,
adakah anda berani memberikan saya itu?
Wanita Sui Hebat ini sangat berani.
- Ya.
- Keterlaluan!
Anda mahu menjadi
Ratu Qi Utara?
Anda bahkan tidak layak
menjadi permaisuri biasa.
Tuanku,
pilih antara takhta
Qi Utara dan wanita ini.
Ibu, adakah ini ancaman?
Tetapi anda harus faham
bahawa walaupun permaisuri saya
bukan dia sekarang,
ia akan menjadi dia pada masa hadapan.
Kedudukan Ratu
bukanlah sesuatu yang dia boleh tuntut.
Takhta awak
tidak diperolehi
dengan usaha anda sahaja.
Adakah anda mahu
untuk menentang saya
di hadapan
semua orang di sini?
Saya akan menghormati awak
seperti yang anda mahu.
Tetapi anda tidak boleh berhenti
apa yang saya nak buat.
Li Changming,
Puteri Sulung Great Sui,
sanggup meninggalkan statusnya
untuk membentuk ikatan dengan saya.
Dia rajin dalam urusan batin,
anggun, dan sesuai.
Saya melantik awak sebagai permaisuri saya
dan memberi anda gelaran Mei
untuk merasmikan pangkat anda.
Sambut Permaisuri Mei sekarang.
Salam, Yang Amat Mulia.
Jika Maharaja tahu,
dia akan jatuh sakit lagi.
Chu Yu,
saya sanggup
menjadi permaisuri ini.
Anda tidak boleh terlalu memikirkannya.
Changming.
Changming!
Permaisuri Mei tidak sihat.
Tangguhkan rundingan damai.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
saya penat.
Encik Gongsun,
melayan utusan ini bagi pihak saya.
ya.
(Dewan Chengtian, Qi)
Encik Gongsun,
apa yang patut kita buat?
ikut saya.
Tidak masuk akal, Yu.
saya tak faham
kenapa Puteri Sulung
akan melakukan perkara yang mengejutkan itu.
Sejujurnya,
sebagai tuan dalam percintaan,
tindakannya nampak ikhlas.
Saya percayakan Puteri Sulung.
Dia berbakti kepada Great Sui.
Mesti ada sebab untuk ini.
Adakah dia berpura-pura
pengsan?
Mustahil.
Bagaimana dengan susunan ini?
Kemudian sediakan lagi wain.
Betapa rumitnya.
Kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Encik Gongsun.
Kami datang dari jauh.
Terima kasih atas layanan anda hari ini.
kepada awak.
Kami tidak akan pernah menolak utusan.
Anda pasti akan berseronok.
sorakan.
- Ceria.
Changming.
Anda akhirnya terjaga.
Adakah anda merasakan sebarang ketidakselesaan?
Sekarang anda telah menjadi permaisuri saya,
bagaimana saya boleh membenarkan Chu Yu
membawa awak pergi?
Kenapa awak berhenti?
Encik Gongsun.
Anda tidak boleh menahan minuman keras anda.
Bergerak sikit.
Biar saya duduk di sini dengan awak.
Gongsun Lan.
Permaisuri Mei tidak sihat,
tetapi rundingan damai adalah penting.
Bilakah kita akan mula?
Mengapa tergesa-gesa?
Apabila anda melebihkan saya,
kita akan membincangkan rundingan damai.
Tiada masalah.
Dia memprovokasi awak.
Wenchang, saya tidak boleh bertolak ansur.
Minum dengan dia.
Kita tidak boleh kalah dengan minum.
sorakan.
Anda benar-benar boleh menahan minuman keras anda.
Encik Gongsun,
Saya akan minum dengan awak.
Jangan gunakan cawan itu.
Jom minum dari periuk.
- Tiada masalah.
- Ayuh.
Ayuh.
Jamuan belum habis lagi.
awak nak pergi mana?
Saya telah minum beberapa periuk wain.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya perlu melegakan diri saya.
Adakah anda tidak mendengarnya?
Tepat sekali.
lepaskan dia.
Temannya juga sedang tidur di sini.
Apa yang anda takutkan?
Cik Chu,
sila teruskan.
Terima kasih, Encik Gongsun.
Ayuh.
Jom minum.
- Ayuh.
- Hei, kamu semua.
Jom minum sama-sama.
sorakan.
Yang Mulia, adakah anda berkontrak
toksin sejuk tahun lalu,
merosakkan kesihatan anda?
Keputihan anda
adalah sedikit dan tidak teratur.
Itu betul.
Tapi tadi, saya pengsan
sebab sakit kepala.
Hanya menetapkan saya
beberapa remedi.
Bagaimana keadaan dia sebenarnya?
Tuanku,
tahniah!
Permaisuri Mei mengandung.
mengandung?
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪